> *The road to Hell is paved with good intentions*

## Links
- [Brain Computer Interfaces](https://youtu.be/rUFvkQ_Nrvc?si=Hv3UVTDkH5NClwV_)
- [I literally connected my brain to GPT-4 with JavaScript](https://youtu.be/-HYbFm67Gs8?si=1qEXJSk-xhRtwv4t)
- [Elon Musk's Bionic Eyes Are Here](https://youtu.be/JjHAN5ersDo?si=p7kCEUCSwzfykDwn)
- [شريحة الدماغ نيورالينك](https://youtu.be/3Rgmswmm2GY?si=Fd1IgS0V4n_HJNiF)
- [ إزاي الأعمي هيرجع يشوف تاني بسبب شريحة ايلون ماسك في الدماغ ؟ مش خيال علمي دي حقيقة](https://youtu.be/ryFcIZiDGw0?si=MF_1Dw7J4JpKkdzU)
- [The Truth About Neuralink and Brain Implants!](https://youtu.be/EgsqCkT0tvo?si=LrUMXcB0SFabgjWL)
- [Elon Musk's Neuralink Scares Me](https://youtu.be/po1jV3h-m-s?si=fnaMWjpgfrMkeqfD)
- [How Quantum Computers Break The Internet... Starting Now](https://youtu.be/-UrdExQW0cs?si=BcgqMw4dkjOF0kKK)
- [The Truth about Brain Chips](https://youtu.be/o-A6OXsxAVM?si=H1RDzszYuwlaNuph)
- ['This is a revolution': Doctor discusses Neuralink brain interface impact on paralysis](https://youtu.be/3nSBQBo44wU?si=ytDCPprYSnlm-0zA)
## Ideas
- What will happen with your Identity? Who are you?
- Read TikTok's comments
- What if you cannot connect with reality after you interfier with the Chip?
- So soon in exams they need a medical certificate to prove that you don't have any chips in the brains

## Powerpoint
- https://www.tiktok.com/@saeedfaal/video/7309896449687293186?is_from_webapp=1&sender_device=pc
- https://youtube.com/shorts/c4awMP4hAC0?si=wtVG5SlBhHtoPB4H
- https://youtube.com/shorts/aQCz9K3gZyI?si=iqGUAfeBeyiIk4zv 
- https://youtube.com/shorts/Gdvc5HV8LBQ?si=usVBhNwr6RYFeXlM 
- https://youtube.com/shorts/ADkez8V3ymk?si=qyUF8sAFptPDyllV 
- https://vt.tiktok.com/ZSFKhs7JW/
- https://youtu.be/CuW3DrhSfQI?si=GX6FmbZdverqCpOw
- Embed websites
- https://www.tiktok.com/@ppthemes/video/7223891944848641285?is_from_webapp=1&sender_device=pc
- https://www.tiktok.com/@misterslide/video/7359937752256810246?is_from_webapp=1&sender_device=pc
- https://www.theguardian.com/technology/article/2024/may/09/neuralink-brain-chip-implant

## Inhaltsübersicht
### Einführung in Gehirnchips
Einen Gehirnchip zu haben, könnte erlaubem jemandem, der nicht einmal Augen hat
zum ersten Mal zu sehen. Aber was sind eigentlich Gehirnchips?
Eine Gehirn-Computer-Schnittstelle ist ein implantiertes Gerät, das es Ihrem Gehirn ermöglicht, direkt mit einem Computer zu kommunizieren. 
BCIs stehen kurz davor, sowohl die Art und Weise, wie wir mit Maschinen kommunizieren, als auch die Art und Weise, wie wir miteinander kommunizieren, zu revolutionieren. Heutzutage ermöglichen sie bereits gelähmten Menschen, künstliche Gliedmaßen nur mit ihren Gedanken zu bewegen. In Zukunft könnten sie sogar das Potenzial haben, Ihre Fähigkeiten dramatisch zu verbessern, indem sie zum Beispiel Ihr Gedächtnis mühelos verbessern, Informationen mühelos an andere übertragen oder Inhalte direkt aus der Cloud auf Ihr Gehirn herunterladen.

### Wie Gehirnchips funktionieren
Aber wie ist das eigentlich möglich? Oder ist es überhaupt möglich? Um das zu verstehen müssen wir als erstens kennen wie unser Gehirn funktioniert. 
Der einzige Grund, warum überhaupt irgendeine Art von Gehirnimplantat möglich ist, ist, dass unsere Gehirne im Grunde genommen natürliche elektronische Geräte sind. Jede einzelne Handlung, die du ausführst, kommt davon, dass dein Gehirn elektrische Signale durch dein Nervensystem zu verschiedenen Körperteilen sendet. Und so haben Neurowissenschaftler erkannt, dass wir durch das Einsetzen von Elektroden in unser Gehirn, die sowohl diese Impulse aufzeichnen als auch senden können, und diese Elektroden mit einem Chip verbinden, der Informationen zwischen deinem Gehirn hin und her übertragen kann, effektiv unsere bestehende Gehirnfunktion wiederherstellen und sogar verbessern können. So funktioniert ein Gehirnchip.

### Vorteile von Gehirnchips
Also, was ist gut daran? Hiermit möchte ich euch der Neuralink vorstellen. Neuralink Chip mit der Name Telepathie Chip ist einen Chip die bereits mit Affen und Schweinen funktioniert hat und so groß wie eine Münze ist. Und um den Prozess schöner zu machen hat die Firma Neuralink die Elon Musk gehört auch einen spezieller Roboter um den Chip in deinem Gehirn zu implementieren erfunden. Und weil die OP maschinell automatisiert ist, dauert der gesamte Vorgang weniger als 60 Minuten. Nicht schlecht oder? Dann wird der Chip, der durch Drähte verbunden ist, die 20-mal dünner als menschliches Haar sind, nicht wie die Elektroden im Gehirn implantiert, sondern tatsächlich anstelle eines kleinen Teils Ihres Schädels. Die gute Nachricht ist, dass dieser Chip vollständig unsichtbar von außen macht, während er Kabellos von der Oberfläche deiner Haut aus aufgeladen werden Kann.
Und nur damit du das ganze Bild verstehst, gibt es zwei starke Gründe, warum Menschen sich dafür einsetzen, dass Gehirnchips eine Sache werden: Erstens, um das Gehirn zu reparieren und potenziell Menschen mit gehirnbezogenen Erkrankungen zu heilen. Nehmen wir an, du bist von Geburt an blind. Dein Gehirn funktioniert, aber deine Augen oder deine Sehnerven nicht. Was dir der N1-Chip ermöglicht, ist - ich übertreibe nicht hier - eine Kamera an deinem Kopf zu befestigen, dieses Kamerabild mit deinem Smartphone zu verbinden, das das Videodaten in eine Art Gehirnsprache übersetzt, das Telefon sendet diese Daten an den Chip in deinem Schädel, der über Elektroden, die direkt in den Sehrinde deines Gehirns implantiert sind, elektrische Impulse senden kann, um die Augen zu umgehen und das Kamerabild direkt in dein Gehirn zu übersetzen. Und während die ersten generellen Chips 1024 Elektroden verwenden, die ein Bild in etwa wie dieses simulieren könnten, wird bereits von einem nächsten Generation N2-Chip mit näherungsweise 16.000 Elektroden gesprochen, der etwas erheblich näher an vollständiger funktionsfähiger Vision produzieren könnte. Und wenn man darüber nachdenkt, könnte dasselbe Konzept für so ziemlich alles im Zusammenhang mit dem Gehirn oder dem Nervensystem im Allgemeinen funktionieren, wie Neuralink bereits versucht hat, das Rückenmark eines Schweins mit Elektroden zu versehen, und es hat ihnen tatsächlich erlaubt, einen Auslöser von ihrem Gehirn aus zu senden und die Bewegung ihrer Gliedmaßen zu stimulieren, was im Grunde genommen bedeutet, dass wir die Verbindung zwischen deinem Gehirn und deinen Gliedmaßen wiederherstellen können oder wir können eine vollständige Körperlähmung heilen. Und der zweite Schlüsselvorteil eines Gehirnchips ist das, was danach kommt, nachdem du herausgefunden hast, wie man Gehirnerkrankungen beheben kann, bist du auch 90 Prozent des Weges gegangen, um zu lernen, wie man das Gehirn noch weiter vorantreibt, Gehirnverbesserung zum Beispiel. Es gibt keinen Grund, warum du nicht dieselbe Technologie verwenden könntest, die es einem blinden Menschen ermöglicht, zu sehen, um Menschen, die bereits gut sehen können, noch mehr Klarheit oder zusätzlichen Kontext zu allem, was sie sehen, zu geben. Oder wer weiß, die Fähigkeit, mit ihren Augen zu zoomen, kein Scherz, du könntest einfach einen Film anschauen, ohne Bildschirm, ohne schicke Brillen oder Kontaktlinsen, einfach in deinem Gehirn. Tatsächlich könnte die Funktionalität praktisch jedes intelligenten Geräts, das du derzeit besitzt - dein Telefon, deine Smartwatch, deine Kopfhörer - auf eine ganz neue Ebene repliziert werden, indem man einfach die Teile deines Gehirns direkt stimulieren kann, die deine Organe zuvor indirekt gesteuert hätten. Es könnte sogar bedeuten, dass du Bilder in deinem wörtlichen internen Speicher aufnehmen und speichern kannst und dir ein 100 prozentiges fotografisches Gedächtnis geben kannst, die volle Kontrolle über deine Stimmung im Gegensatz zu einem externen Faktor zu haben

### Aktueller Stand
VIDEOOO
Neuralink, Elon Musks Firma für Computer-Gehirn-Schnittstellen, hat im 2021 ein Video veröffentlicht, das angeblich einen Affen zeigt, der mit seinem Verstand das Videospiel Pong spielt.
Seine Gehirnsignale wurden drahtlos über ein implantiertes Gerät gesendet. Die Hoffnung besteht darin, dass die Schnittstelle es Menschen mit neurologischen Erkrankungen irgendwann ermöglichen könnte, Telefone oder Computer aus der Ferne zu steuern.
Dem Makakenaffen namens Pager wurde zunächst beigebracht, das Videospiel mit einem Joystick zu spielen, und er wurde mit einem Fruchtsmoothie belohnt.
Dabei zeichnete das Neuralink-Gerät die Informationen darüber auf, welche Neuronen feuerten, um welche Bewegungen zu steuern.
Dann wurde der Joystick getrennt, so dass der Affe das Spiel nur noch mit seinem Verstand steuern konnte.

im Mai 2023 hat Neuralink die FDA-Zulassung für den Beginn von klinischen Studien an Menschen erhalten, und anfang 2024 wurde Neuralink Mikrocomputer in menschliche Gehirne implantieren. Ende Januar 2024 hat das Start-Up Unternehmen Neuralink bekannt geben, dass zum ersten Mal einem Menschen ein drahtloser Gehirn-Computer-Chip eingesetzt wurde. Der Patient erhole sich nach dem Eingriff am Sonntag gut, schrieb der Tech-Milliardär am Montag (29.01.2024) auf seiner Online-Plattform X. Und so bekamm Noland Arbaugh der erste menschliche Patient, der das Neuralink-Gerät erhielt.  Hiermit zeige ich euch einen Video wo Noland ein Computer Schachspiel komplett mit seinem Gehirn steuert. Ist das nicht überraschend?
### Elon Musks Vision und Kontroversen
Elon Musk hatte lange Zeit Angst vor der Aussicht auf eine tiefe künstliche Intelligenz, auch „Singularität“ genannt – also die Schaffung einer intelligenten Maschine mit einer Art Autonomie und einem besseren Organisationspotenzial als menschliche Fähigkeiten. Für ihn wäre dies eine gefährliche Situation, deshalb unterstützt er die Forschung, um menschliche Intelligenz und künstliche Intelligenz zu verschmelzen und so zu vermeiden, dass letztere über erstere hinausgeht. Die Entwicklung von Gehirnimplantaten wird in diesem Zusammenhang konzeptualisiert. Außerdem Probleme bei einem solchen großen Fortschritt sind unvermeidbar, die Funktionalität des Geräts bei Norald begann innerhalb eines Monats nach seiner Implantation nachzulassen. Einige der Fäden des Geräts, die den Miniaturcomputer mit dem Gehirn verbinden, begannen sich zurückzuziehen. Dies verringerte die Bits pro Sekunde des Geräts, was im Wesentlichen ein Maß dafür ist, wie gut das Implantat seine Aufgaben erfüllen konnte. Neuralink gab nicht bekannt, warum sich das Gerät teilweise aus Arbaughs Gehirn zurückzog, gab jedoch in einem Blogbeitrag an, dass seine Ingenieure das Implantat verfeinert und die Funktionalität wiederhergestellt hätten.

Die verringerten Fähigkeiten schienen Arbaugh nicht zu gefährden, und er konnte das Implantat immer noch verwenden, um mit seinen Gedanken eine Partie Schach am Computer zu spielen. 

## Konkurrenten
Neuralink ist nicht das einzige Unternehmen, das Gehirn-Computer-Schnittstellen entwickelt, um Menschen zu helfen, die ihre Fähigkeit verloren haben, sich zu bewegen oder zu sprechen. Tatsächlich hat Synchron, ein in New York ansässiges Unternehmen, das von Bill Gates und Jeff Bezos finanziert wird, sein Gerät bereits bei zehn Menschen implantiert. Der Newcomer Precision Neuroscience, gegründet von einem ehemaligen Neuralink-Manager, hat eine flexible Elektrodenanordnung entwickelt, die dünner als ein menschliches Haar ist und einem Stück Klebeband ähnelt. Es gleitet durch einen kleinen Einschnitt über die Kortikalis. Das Unternehmen startete letztes Jahr seine ersten Versuche am Menschen. In diesen ersten Studien wurde das Array vorübergehend bei Menschen implantiert, die sich aus anderen Gründen einer Gehirnoperation unterzogen. 

### Herausforderungen und Kritiken
Aber Moment mal, denken wir das mal genauer durch: Wie wird diese Technologie die Menschen beeinflussen? Wie sollte sie verwendet werden, und wer entscheidet darüber? Zum Beispiel könnten Menschen, die die Fähigkeit zu sprechen verloren haben, möglicherweise wieder kommunizieren können. Aber ist es ethisch, dass jeder und jede eine BCI nutzen kann, um ihre Fähigkeiten zu verbessern? Einige befürchten, dass dies bestehende Ungleichheiten vertiefen könnte. Andere glauben, dass es ihr Recht ist, mit ihrem Körper zu tun, was sie wollen. Und wenn Sie alles, was Sie denken, sofort übertragen können, wie können Sie sicher sein, dass Ihre Gedanken immer noch privat sind? Müssen Sie sich vor Gehirnhackern sorgen? Und was ist mit diesem Dilemma: Wenn Sie Ihr Telefon aufnehmen möchten, denken Sie nicht über jede kleine Muskelbewegung nach, die Sie ausführen müssen. Sie denken einfach: "Nimm das Telefon." Ein BCI-Benutzer muss auch nur über seine oder ihre Absicht nachdenken, und das Gerät übersetzt das in eine Handlung. Aber was ist, wenn das Gerät versehentlich einen flüchtigen Gedanken als Anweisung liest? Wer ist dafür verantwortlich: der Benutzer oder der Gerätehersteller? Und was ist mit dem Identitätsproblem? Was macht Sie aus? Wenn ein Gehirnimplantat Ihre Gedanken und Gefühle ändern kann, wie Sie sich selbst kennen, wie wirkt sich das auf Ihre Beziehungen und Ihre Lebensqualität aus? Einige argumentieren, dass allein die Einnahme von Medikamenten oder sogar ein Fallschirmsprung Ihr Gehirn verändert und damit technisch gesehen Ihre Identität verändert. Ist das ein großer Unterschied?
### Fazit
Ja, Brain Chips bieten eine Möglichkeit für Menschen mit Schwierigkeiten, ihr Leben normal zu leben. Aber was ist, wenn diese Chips auf unethische Weise verwendet werden? Was ist im Kriegsfall? Was ist mit den Reichen, die reicher werden und den Armen, die ärmer werden? Wird es jetzt heißen, dass die Reichen intelligenter werden und die Armen nichts? Was ist, wenn diese Chips gehackt werden? Was ist, wenn du eine KFC-Werbung in deinem Gehirn bekommst? Werden nur Bewerber mit Gehirnchips in Unternehmen aufgenommen? The road to hell is paved with good intentions. Was wird mit uns geschehen? Wir leben bereits in der Zukunft. Solche Fragen stelle ich mir immer, und jetzt möchte ich, dass ihr darüber nachdenkt und mir eure Meinungen mitteilt.